Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku sudah lama ragu.
Haruskah aku mengambil risiko?♪
♪Aku terjerat dalam kata-kata
yang ingin kukatakan♪
♪Menghadapi gedung pencakar langit yang menjulang tinggi di depan♪
♪Haruskah aku menundukkan kepala dan merangkak♪
♪Atau terus memanjat ke atas♪
♪Kamu tidak pernah memperlambat langkahmu♪
♪Kamu takut waktu akan menguap♪
♪Berinteraksi dengan dunia
ada harganya♪
♪Segera turun ke lapangan♪
♪Mengapa begitu banyak kata-kata yang tidak berguna♪
♪Saat ini juga♪
♪Mimpimu akan menjadi kenyataan♪
♪Aksenku unik♪
♪Bukan bahasa Mandarin standar♪
♪Saat ini juga♪
♪Waktu akan mengungkapkan kebenaranmu dengan lantang♪
♪Tidak ada jarak waktu antara esok dan aku♪
♪Air mata bermekaran♪
♪Jalan harapan tidak pernah terbagi♪
♪Menunggu pelukan sinar matahari♪
♪Saat ini juga♪
♪Segera turun ke lapangan♪
=Semua Bangkit=
=Episode 15=
(Program Perburuan Bakat Hari ke-52)
(Huang Yue 6 tersingkir,
Guo Xiaoyu 5, Li Ke 4)
(Jiang Chen 3, Yan Fei 2, Ren Jiatong 1)
Yue, kukira kamu akan menikah
pada akhir tahun.
Dan bahkan jika Anda melakukannya,
kamu tidak perlu pergi.
Mengapa kamu melakukan ini?
Bagus, bukan?
Jika aku tidak pergi,
kamulah yang akan tersingkir.
Cuma bercanda.
Setidaknya salah satu dari kita harus tinggal.
Lakukan yang terbaik.
Sebenarnya,
Aku tidak pernah menjadi seseorang
yang suka berhenti di tengah jalan.
Saya tidak ingin pergi.
Tetapi
dia ditugaskan ke luar negeri
dan ingin aku pergi bersamanya.
Aku sudah memikirkannya.
Saya menghargai hubungan ini.
Pikiran tentang
kehilangannya membuatku takut.
Saya tidak ingin mengambil risiko.
Saya mengerti.
Itu terjadi begitu tiba-tiba.
Kau bahkan tidak memberitahuku tadi malam.
Saya merasa sedikit malu.
Pikirkanlah tentang itu.
Aku mengikuti begitu banyak ujian
dan belajar banyak
di dalam dan luar negeri,
hanya untuk menyerah dan keluar dari pekerjaan.
Rasanya seperti...
Tapi sejujurnya,
kamu dan Zhu Zhisheng
dan Ibu Bai dan Bapak Song
benar-benar sangat mempengaruhi saya.
aku hanya
sedikit takut.
Saya tidak yakin apa yang benar-benar penting.
aku takut
bahwa suatu hari aku mungkin kehilangan
orang yang aku cintai.
Saya mengerti.
Jika Anda tahu apa yang Anda inginkan,
jangan ragu untuk memegangnya
rapat.
Membuat pilihan
tidak sesulit mengakui keinginan kita.
Yue,
kamu pemberani.
(Kitab Undang-Undang Hukum Perdata
Republik Rakyat Tiongkok)
(Huang Yue)
Sejujurnya, saya selalu mengagumi kalian.
Tapi di Jun An, kami hanya bisa
menjadi pesaing bukannya teman.
Namun sekarang kompetisinya sudah berakhir.
Mungkin kita akhirnya bisa berteman.
Tentu saja.
Jangan terlalu sentimental.
Kami semua ada di Beijing.
Ayo nongkrong.
Semua orang sangat sibuk,
dan Beijing sangat besar.
"Ayo nongkrong."
"Lain kali."
Kami selalu mengatakan bahwa,
tetapi kita jarang menindaklanjutinya.
Saya tidak ingin basa-basi.
Aku ingin mengutarakan pikiranku.
Saya tidak punya banyak teman.
Aku sungguh menyukai kalian bertiga.
Aku ingin kamu menjadi pengiring pengantinku
di akhir tahun
ketika pacarku kembali.
Maukah kamu?
Kamu tidak akan?
- Kami akan.
Dan Xiaoyu membawaku ke tempat pertemuanmu,
Kamu tahu,
toko mie itu.
Sekarang ini adalah tempat favorit kedua saya
di Beijing.
Apa tempat favoritmu?
Jun An, tentu saja.
Mari kita adakan pesta perpisahan untuknya.
Jangan.
Itu adalah pesta perpisahan tadi malam.
Saya bersenang-senang.
Aku tidak memberitahumu saat itu karena
Saya tidak suka perpisahan yang menyedihkan.
Huang Yue.
Apakah Anda yakin mengenai hal ini?
Sebenarnya, setiap kali saya bekerja hingga larut malam
dan lihatlah lampu-lampu kota di luar,
Aku katakan pada diriku sendiri
untuk bertahan di Jun An.
Sementara itu, aku tidak bisa berhenti bertanya-tanya
apakah saya bisa mendapatkan bagiannya
tentang kebahagiaan di balik lampu tersebut.
Sejujurnya,
Saya tidak begitu yakin tentang ini.
Aku hanya memilih
yang lebih penting
dari dua pilihan.
Saya harap kamu bisa
tetap dengan
apa yang lebih penting bagi Anda.
Kamu akan
menemukan kebahagiaan.
Terima kasih telah mengantarku keluar.
Tidak masalah.
Kamu tidak akan membiarkan kami,
tetapi seseorang harus membawa barang-barangmu.
Tapi sejujurnya,
Aku tidak pernah menduga
Anda akan membuat keputusan ini.
Kamulah orangnya
mengingatkanku bahwa
tak seorang pun tampaknya bisa lolos dari kutukan ini.
Jika Anda memprioritaskan karir Anda,
cinta menjadi tak terjangkau.
Itu membuktikan
benar dengan Guo Xiaoyu,
dan Ibu Bai dan Bapak Song.
Sejak takdir
mengisyaratkan padaku dengan jelas,
Saya mengindahkan peringatan itu.
Itu hanya sekedar komentar spontan.
kenapa kau
menganggapnya serius?
Jangan mencoba menghiburku.
Sejujurnya, aku tidak yakin
apakah ini langkah yang tepat.
Tapi itulah yang kuinginkan saat ini.
Saya berharap Anda bahagia.
Terima kasih.
Sama halnya denganmu.
Sebenarnya aku tahu
kamu sangat memahami wanita
karena kamu mempunyai saudara perempuan yang hebat.
Anda berusaha untuk tetap bertahan
karena dia, kan?
Kakakku selalu
menyemangati dan mempercayai saya
tanpa syarat.
Bahkan sekarang,
dia satu-satunya di keluargaku
yang percaya aku akan berhasil di Jun An.
Sekarang, dia dan keponakanku
adalah jangkar emosional saya.
Hanya memikirkan mereka
memberiku dorongan yang tak terhentikan.
Namun terkadang terlalu banyak ekspektasi
dapat membawa tekanan yang menghancurkan.
Anda harus mencoba untuk
prioritaskan perasaan Anda sendiri.
Kudengar
pacar misterius Huang Yue kaya raya.
Dia akan menjalani kehidupan yang nyaman.
Tapi mempertaruhkan seluruh masa depanmu
pada beberapa orang kaya
tidak selalu aman.
Pikirkan tentang ibuku.
Saya baik-baik saja.
Tetap saja, saya mendukung Huang Yue.
Setiap orang memetakan jalannya sendiri.
Keserakahan atau keraguan, bahkan untuk sesaat,
dapat membuat Anda kehilangan seseorang yang penting.
Guo Xiaoyu.
Saya lapar.
Saya mau mie.
Anda makan malam dua jam yang lalu.
Lalu kamu punya keripik
dan yoghurt.
Saya masih bertumbuh.
Buatkan aku mie saja.
Saya terlalu lelah untuk keluar.
Jiatong,
sejak kapan kamu
memberi tatapan mata anak anjing pada orang lain?
Tolong, saya memposting ini di Moments sekarang.
Panggang aku sepuasmu.
Masakkan saja aku mie.
Aku kelaparan.
Baiklah.
Bagaimana Anda masih "bertumbuh"?
Aku tidak pernah tahu kamu bisa makan sebanyak itu.
Apa yang akan kau lakukan tanpaku?
Dua telur, oke?
(Yan Fei)
Halo.
Kenapa hal itu terjadi?
Kedengarannya seperti kamu benci menjawab panggilanku?
Menunggu orang lain?
Saya selalu siaga
untuk perintah Nona Yan.
Aku baru saja melihat Momen Xiaoyu,
mengatakan teman sekamarnya mengeksploitasinya.
Saya bersiap untuk berperan sebagai pahlawan.
Kurasa itu tidak perlu.
Dia bersenandung di dapur,
membuat mie.
Lucu sekali.
Jadi menurutmu siapa yang lebih manis, aku atau dia?
Kecemburuan bukanlah hal yang baik.
Kamu meminta mie pada Guo Xiaoyu
untuk menunjukkan padanya
bahwa dia dibutuhkan, kan?
Aku benar-benar mulai mengenalmu.
Katakan padanya aku juga ingin mie.
Mie sudah siap.
Yang akan datang.
Kamu bahkan lebih jago membuat mie
setelah Anda kembali dari Hangzhou.
Benar-benar?
Biar saya coba.
Tidak apa-apa.
Itu sungguh bagus.
Saya tidak peduli.
Kamu akan memasak untukku
setiap kali aku menginginkan mie.
Mengerti.
Aku akan memasak untukmu
bahkan jika kamu tidak memujiku.
(Apakah ini saat yang tepat untuk berbicara?)
(Saya sedang makan mi dengan Jiatong.
Ada apa?)
(Saya mendapat proyek dari Tuan Zhou.)
(Mari kita lakukan bersama.)
(Tetapi rahasiakan saja untuk saat ini.)
(Maksudmu, aku bahkan tidak bisa memberi tahu Jiatong?)
(Sebaiknya tidak. Huang Yue pergi.)
(Kita tertinggal di bagian bawah.)
(Kita perlu meraih sesuatu
untuk membuktikan diri.)
(Oke.)
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Jiatong.
Bersikaplah jujur ​​padaku.
Ada sesuatu yang salah denganmu
sebelum saya pergi ke Hangzhou.
Apakah itu
Jiang Chen?
Jangan bicara omong kosong.
Saya tidak bicara omong kosong.
Hari ini dia bertanya padaku apakah
lampu jalan
di pintu masuk lingkungan kami
telah diperbaiki.
Melihat?
Dia menanyakan
pertanyaan-pertanyaan spesifik yang aneh.
Tidak terjadi apa-apa.
Janjikan padaku itu
tidak terjadi apa-apa.
Aku tidak ingin kamu pergi.
Saya berjanji.
aku berjanji
kami hanya rekan kerja.
Mengapa saya harus pergi?
Senang mengetahuinya.
Tapi jika sesuatu terjadi,
kamu harus memberitahuku.
Aku akan membantumu.
Kamu tahu?
Yue memberitahuku
tentang Ibu Bai dan Bapak Song.
Itu menghancurkan.
Bagaimana dengan Ibu Bai dan Bapak Song?
Anda tidak tahu?
Mereka sebenarnya sedang berpacaran,
tapi hubungan di tempat kerja
dilarang.
Tuan Song ragu-ragu.
Dia tidak tahu
Ibu Bai sudah punya
sudah bergabung dengan perusahaan lain.
Jadi Tuan Song menyesali keputusannya.
Bertahun-tahun kemudian,
Nona Bai kembali.
Tapi mereka tidak pernah bisa
kembali bersama satu sama lain.
Segalanya telah berubah.
Sedih, ya?
Tuan Song masih lajang sampai hari ini.
Mengapa Ibu Bai pergi?
Aku tidak akan pernah pergi.
Tepat.
Aku pun tidak akan melakukan itu.
Mulai sekarang,
Aku meninggalkan romansa.
Tidak ada cinta,
tidak ada hubungan,
hanya karirku.
Bagaimanapun.
Kembali bekerja.
Bekerja keras.
Oke.
Yan Fei, Xiaoyu, makan siang?
Tentu.
Biar saya selesaikan ini dulu.
Aku akan menunggu.
Dulu, kau adalah pecinta kuliner terbaik kami.
Moto Anda adalah
"Perut kenyang memicu produktivitas."
Lihatlah betapa besar perubahanmu.
Apakah kau masih "tetesan hujan kecilku"?
Tidak, bukan aku.
Sekarang aku seperti "badai".
Aku akan bekerja lebih keras dari semua orang.
Tidak buruk.
Ren Jiatong,
Ayo makan siang.
Aku perlu bicara padamu.
Aku bosan sejak
Xiaoyu tidak akan pergi.
Aku akan makan camilan.
Tidak ada yang mendesak,
Kanan?
Saya sedang mengerjakan sesuatu.
(Jiang Chen:
Aku benar-benar perlu bicara denganmu.)
(Ren Jiatong: Baiklah. Kita bicara lagi nanti.)
Oke.
Area di depan
adalah zona magang kami.
Ini adalah kandidatnya
dari Program Perburuan Bakat.
Sudah mengincar orang lain?
Aku sudah memperhatikannya sejak lama.
Dia bahkan lebih tampan secara langsung.
Xiaoyu.
Siapa dia?
(Seorang produser game yang berbakat.)
(Dari Tian Kai Xin.)
(Wang Yinggao. Ensiklopedia Baidu.)
(Terlihat mengesankan.)
(Saya telah memainkan semua game mereka.
Sungguh legendaris.)
(Tapi kenapa mereka ada di sini?)
(Bukankah sudah jelas? Klien baru.)
(Tian Kai Xin)
(Tian Kai Xin. Tianyancha.)
(Yingtai memberi nasihat kepada Tian Kai Xin Games Tech
pada IPO-nya di Hong Kong, Cina.)
(Perusahaan Anda bekerja
pada IPO Tian Kai Xin?)
(Ya, tapi ceritanya panjang.)
(Saya yang pesan bubble tea. Ayo ngobrol.)
Li Ke, kerja bagus dengan
pendapat pemeriksaan silang.
Terima kasih.
Kamu melakukannya sendiri
begitu cepat di tengah beban kerja yang begitu berat.
Sangat efisien.
Pendapat tentang
bukti kedua mereka
itu brilian.
Aku tidak membutuhkannya
membuat perubahan apa pun.
Hanya melakukan pekerjaanku.
Tn...
Kau bertingkah misterius sepanjang hari.
Apa yang telah terjadi?
Saya orang yang menulis pendapat itu.
Tenang saja.
Pintu kantor Tuan Song terbuka.
Saya langsung mengirimkannya ke Li Ke
untuk dikompilasi dan diserahkan.
Tetapi Tuan Zhou mengira dia melakukannya sendirian.
Mari kita bicara di rumah.
Tenang.
Kemarahan tidak akan menyelesaikan apa pun.
Apakah Anda masih memiliki riwayat obrolan?
Mari kita bicara dengan Tuan Zhou besok.
Saya berhasil mengatasinya.
Saya baik-baik saja sekarang.
Anda benar menghentikan saya sebelumnya.
Jika aku benar-benar menyerbu
untuk meminta Tuan Zhou
dan Tuan Song untuk bersikap adil terhadap saya,
dan didengar oleh klien,
itu akan merusak citra Jun An.
Benar?
Meskipun Tuan Zhou dan Tuan Song
adalah mentor yang sangat baik,
pada akhirnya mereka tetap manajemen.
Mereka paling menghargai hasil.
Mereka tidak punya waktu
untuk menengahi perselisihan
antara junior.
Mereka ingin
pekerja yang kompeten.
Xiaoyu.
Menakjubkan.
Tidak menyangkanya, ya?
Aku tahu kamu akan
datanglah ke sana.
Aku hanya tidak mengharapkannya
terjadi secepat ini.
Kami kembali sekitar sepuluh menit lagi.
Kamu sudah tenang.
Menakjubkan.
Aku sebenarnya sudah tenang
pada menit kedelapan.
Jadi kamu akan menerimanya?
Tentu saja tidak.
Aku punya rencana dalam perjalanan pulang.
Saya akan menyimpan semua riwayat obrolan
dan mendokumentasikan semuanya.
Ketika waktunya tepat,
Saya akan menuntut keadilan.
Tapi itu tidak akan membantuku
ada yang bagus
untuk bertindak impulsif sekarang.
Tuan Zhou mungkin berpikir
aku mencuri
kredit juniornya.
Xiaoyu.
Kamu sudah
berubah begitu banyak.
Aku tidak melalui
semua itu tanpa tujuan.
Benar?
Siapa ini? Sudah larut malam.
Menyukai?
Apa yang membawamu kesini?
Apakah Xiaoyu ada di rumah?
Saya ingin memeriksanya.
Saya membuat kesalahan hari ini.
Jangan marah.
Tinggalkan aku sendiri.
Kami semua berteman.
Bicarakan saja.
Mengapa kamu datang?
Ayo, kita pergi.
Biarkan mereka menyelesaikannya.
Pergi ke mana? Ini tempatku.
Itu tempatku.
Tempat kamu?
Itu milik bibiku.
Sepupu saya kembali dari luar negeri.
Aku tidak dapat tinggal bersama mereka lagi.
Jadi saya meminta Li Ke untuk membantu saya pindah.
Kita hampir selesai.
Ya.
Saya tidak akan membantunya.
Tapi aku pikir aku bisa
menggunakan ini sebagai alasan
untuk memeriksa Xiaoyu
dan meminta maaf.
Apakah Anda butuh bantuan?
Tentu saja. Lihat.
Begitu banyak barang yang harus dibawa.
Semua ini?
Ambil saja satu.
Apa yang sedang terjadi?
Masalah pribadi.
Lebih baik kita tidak ikut campur.
Biarkan mereka menyelesaikannya sendiri.
Bagaimana jika mereka mulai berkelahi?
dan darah tertumpah?
Sempurna.
Kamu sudah menyiapkan barang-barangmu
untuk bergerak lagi.
Dengan serius?
Kamu sudah mencoba
untuk mengusirku?
Mengapa Anda begitu merahasiakannya?
Aku tidak.
Aku bermaksud memberitahumu
pada siang hari.
Tapi kamu bilang
kami akan bicara lagi kemudian dan mengabaikanku.
Saya menyimpan buktinya.
Ingin melihat riwayat obrolan?
Tidak heran Anda pergi terburu-buru.
Kamu memperhatikanku?
Saya tersanjung.
Kamu hampir tidak melihatku hari ini.
Aku pikir aku telah menyinggungmu.
Saya tidak tahu kamu suka bermain game.
Ada banyak hal yang tidak Anda ketahui.
Saya bermain saat saya stres.
Apakah kamu sudah memainkan gamenya?
dibuat oleh produsen itu di Jun An
Kemarin?
Tentu saja.
Kalau tidak di sini, berarti di dalam ruangan.
T-Tunggu.
Ini kacau.
Apakah ada sesuatu yang tidak seharusnya saya lihat?
TIDAK.
Itu hanya
benar-benar berantakan.
Kamar pria lajang selalu
menyembunyikan sesuatu yang tidak dapat mereka tunjukkan.
Jangan khawatir, saya mengerti.
Apa maksudmu?
Apakah kamu berhasil menyelesaikannya?
Cukup banyak.
Kami baik-baik saja sekarang.
Ada hal lain di luar?
Ya, beberapa.
Tolong bawa mereka masuk.
Terima kasih.
Saya akan merapikan kamar tidur.
Mari kita rayakan langkah Jiang Chen.
Tetangga, mari kita lihat keluar
untuk satu sama lain.
Sangat.
Ayolah, bukankah aku sudah memaafkanmu?
Xiaoyu.
SAYA...
Saya ingin meminta maaf sekali lagi.
Lakukan saat Anda sadar.
Tidak, saat kamu mabuk.
Aku akan menjelaskan semuanya
kepada Tuan Zhou besok.
Sebagai temanmu
dan sebagai pesaing,
Saya membuat kesalahan.
Namun izinkan saya menjelaskan satu hal.
Aku tidak bermaksud begitu.
Saya menyerahkan dokumen itu kepada Tuan Zhou,
dan dia terus memujiku.
Saya sangat gembira
dan tidak menjelaskan semuanya dengan jelas
saat ini.
Aku tidak mencantumkan namamu di situ.
Aku pun tidak menaruh milikku.
aku baru saja mengirimnya
langsung kepadanya.
aku bersumpah
Saya tidak pernah bermaksud mencuri karya Anda.
Ketika saya berada di firma hukum,
Saya akan menjelaskan semuanya
kepada Tuan Zhou besok.
Ketika aku melihatmu hari ini,
Aku tahu kamu akan marah.
Jadi tidak peduli apa pun,
Saya tahu saya harus
segera meminta maaf kepada Anda.
Aku minum ini
setelah permintaan maaf.
Apa yang terjadi padaku?
Saya selalu menjadi nomor satu di sekolah.
Aku bahkan
Presiden Serikat Mahasiswa.
Tapi sejak aku datang ke Jun An
dan bertemu kalian semua,
Saya hampir tidak terlihat.
Betapa saya berharap tempat kerja itu
seperti ujian.
Jika latihan menjamin nilai tinggi,
mungkin saya masih menjadi nomor satu.
Saya juga seorang pemecah masalah.
Tetapi saya gagal dalam ujian masuk perguruan tinggi.
Ibu saya hampir terkena serangan jantung.
Dia terus mendorongku
untuk belajar di luar negeri selama empat tahun.
Bagi saya, itu terdengar seperti merendahkan diri.
Saya berharap bisa masuk ke Ivy League.
Aku tidak bisa menerima ini.
Saya baik-baik saja.
Bagaimana saya bisa berakhir seperti ini?
Orang tua dan saudara perempuan saya
sangat percaya padaku.
Saudariku
menurutku aku lebih baik
dari kalian semua.
Aku tidak bisa mengecewakannya.
Jadi, Xiaoyu...
Saya mengerti.
Kamu dimaafkan.
Saya sungguh mencintai Beijing.
Tidak peduli tekanan apa pun yang saya hadapi,
Aku bersumpah aku akan tinggal.
Anda juga harus melakukannya.
Apapun rintangan yang menghadangmu,
Tetaplah di sini dan pertahankan pendirianmu.
Ya, kami akan melakukannya.
Lakukan saja.
Bersulang!
Minum sampai habis.
Tetap semangat, teman-teman.
Tinggal.
Jiatong, bangunkan aku untuk bekerja besok.
Dia tertidur?
Jadi,
Aku pergi.
Bisakah aku pergi ke
tempatmu?
Pada jam selarut ini?
Ya.
Apa yang kamu takutkan?
Saya hanya minum air malam ini.
Tidak ada alkohol sama sekali.
Aku bahkan tidak bisa mengganggumu secara hukum.
Mudah.
K-kenapa kamu tidak
berpikir dua kali?
Untuk apa?
Apa yang kamu inginkan?
Bisakah saya memainkan game tersebut?
Anda sebutkan?
Bermain game?
Ya.
Apa yang Anda pikirkan?
Saya pikir Anda suka beberapa perabotan.
Permainan mereka sungguh menyenangkan.
Aku mulai ketagihan meskipun
Saya tidak bermain game.
Perusahaan itu mengalami masa sulit.
Itu dimulai
dengan tiga teman sekamar kuliah
yang ingin membuat game bersama.
Mereka kehabisan dana di tengah jalan
dan menandatangani kontrak adhesi
dengan perusahaan besar.
Permainan sudah selesai
dan menjadi viral.
Namun pemegang saham utama
mengusir mereka
dan melarang mereka
dari menggunakan
dunia permainan yang mereka ciptakan.
Sayangnya mereka tidak pernah
berkonsultasi dengan pengacara.
Kenapa kamu datang untuk bermain game?
pada jam ini?
Tidak ada alasan.
Hanya ingin tahu.
Dengan serius.
Di samping itu,
mereka ingin mengadakan
pesta pindah rumah.
Namun mereka tidak dapat menahan minuman kerasnya.
Jadi hanya aku.
Lalu bagaimana?
Apa?
Apa yang terjadi pada mitra tersebut?
Mereka kembali lagi.
Emas akan selalu bersinar.
Mereka menciptakan game lain,
yang semakin terkenal.
Yang sedang kamu mainkan.
Pria yang
datang ke Jun An
adalah CEO mereka.
Menakjubkan.
Kamu pikir kehidupan nyata mereka
sama seperti di dalam game?
Para pemuda yang bersemangat
jangan menyerah saat mereka menghadapi kemunduran.
Mereka terus mengejar mimpi mereka
untuk menyelamatkan dunia.
Mereka melakukan itu dalam permainan
dan dalam kehidupan nyata.
Kamu tahu?
Saya suka game yang bertema jiwa.
Saya selalu berpikir
jika mereka membuat satu,
itu akan menakjubkan.
Apa itu game yang mirip jiwa?
Mereka menampilkan cerita yang mendalam
dengan pertarungan yang sangat sulit.
Anggaplah mereka sebagai
sangat tangguh
Permainan peran.
Jadi,
Anda mungkin dapat mengalahkannya sekali
setelah seratus kali mencoba.
Menjadi pengacara sudah cukup sulit.
Kenapa harus disiksa?
dalam game juga?
Itulah hakikat jiwa yang menyukai.
Anda harus berjuang berulang kali.
Anda mungkin menghadapi bos
yang tampaknya tak terkalahkan.
Namun Anda terus berjuang.
Anda menghafal polanya
dan urutan serangan.
Ketika Anda akhirnya menang,
kepuasannya luar biasa.
Sederhananya,
Saya tertarik pada dorongan untuk menantang diri sendiri itu.
Jadi, Anda ditakdirkan menjadi seorang pengacara.
Bagaimana caranya?
Anda mengerjakan setiap tugas dengan cermat.
Anda logis dan bersemangat.
Kamu ketat pada dirimu sendiri
dan menikmati tantangan.
aku tidak mengerti
bagaimana Anda menemukan waktu
untuk pergi ke pusat kebugaran setelah bekerja setiap hari.
Hanya itu saja
Saya tidak yakin
apakah Anda benar-benar berolahraga.
Kamu tidak terlihat
punya perut six-pack.
Aku-aku tidak punya delapan bungkus.
Ini enam bungkus. Mau bukti?
Tunjukkan padaku.
Lain kali.
Bukankah ini pesta pindah rumahku?
Ayo minum.
Bersulang.
Selamat pindah.
Semua yang terbaik.
Tak seorang pun mendoakan
yang terbaik untukku selama berabad-abad.
Terakhir kali pacar kuliahku
merayakan ulang tahunku,
dia mendoakan keberhasilanku.
Begitu membumi.
Jadi, dia mengenalmu dengan baik.
Apakah kamu terus-menerus memancarkan
energi "saya harus menang" itu?
Maaf.
Bagaimana kalian putus?
Saya terus menang, dan dia tidak dapat menerimanya.
Kerugiannya saat itu.
Kau langsung memihakku.
Tentu saja.
Dia mungkin menyesali dirinya sendiri sekarang.
Sepenuhnya setuju.
Terima kasih sudah datang.
aku sudah punya
sangat menyenangkan.
Jangan menyanjung diri sendiri.
Aku sudah minum.
Dorong aku terlalu jauh,
dan kamu akan
menghadapi konsekuensi hukum.
Coba saya.
Saya pengacara terbaik.
Jangan terbawa suasana.
Saya mengetahui 108 ketentuan hukum
yang akan meminta pertanggungjawaban Anda.
(Apa sebenarnya kita sekarang?)
Sekarang hampir pukul 1:00 pagi.
Saya harus kembali.
Selamat malam.
(Saya bertanya padamu.)
(Ini pertama kalinya Anda bertanya.)
(Biarkan aku berpikir.)
Tencent Video.
(Memikirkan?)
(Matikan daya)
Jujur saja.
Anda pulang sangat larut tadi malam.
Saya mendengar pintu diketuk pada pukul 1:00 pagi.
Jujur saja.
Kamu pergi ke mana?
Bayiku Jiatong
menyembunyikan rahasia dariku?
Katakan padaku apa yang terjadi!
Siapa yang mencuri kamu dariku?
Ren Jiatong.
Kenapa kamu juga bertindak?
aneh hari ini?
Tolong jelaskan lebih lanjut.
Lingkaran hitam Anda terlihat
sangat berat.
Kamu tidak tidur nyenyak di tempat baru
tadi malam?
Menakjubkan.
Saya tidak tidur nyenyak.
Aku mendengar sesuatu di sebelah,
mungkin dari kamarmu.
Mendengkur keras.
Saya tidak mendengkur.
Tuan Zhou ingin bertemu dengan kita
dalam konferensi
ruang.
Li Ke, Guo Xiao Yu.
Kalian berdua melakukan pekerjaan dengan baik.
Saya memperbarui mentor Anda
tentang apa yang Li Ke katakan padaku.
Setelah berdiskusi
dan evaluasi,
Guo Xiaoyu memperoleh 20 poin di ronde ini.
(Skor +20)
Li Ke mendapat 10 poin.
(Skor +10)
Babak kelima
Program Perburuan Bakat dimulai hari ini.
Saya akan mengumumkan tugas pertama.
(Tinjauan Kasus)
Anda tahu
Tian Kai Xin Gaming Company, kan?
Itu tumbuh dengan cepat.
CEO mereka bertemu dengan
Tuan Song kemarin.
Mereka menginginkan Jun An
untuk memberikan panduan selama
putaran pendanaan yang akan datang.
Tuan Zhou,
Saya telah meneliti industri ini.
Perusahaan
memiliki firma hukum yang rutin dipertahankan.
Mengapa mereka beralih ke kami?
Mereka dulunya kecil,
tapi sekarang, pada pendanaan Seri C,
mereka mencari firma yang lebih besar.
Tuan Zhou.
Tiga mitra perusahaan ini
, eksekutif,
dan tim teknologi inti
belum menandatangani perjanjian nonkompetisi apa pun.
Ya.
Itu alasan lainnya
Investor Seri C mendesak mereka
untuk berpindah perusahaan.
Firma hukum mereka sebelumnya
tidak memberi saran kepada mereka tentang perjanjian nonkompetisi.
Saya kenal Direktur Kreatif mereka
adalah salah satu dari tiga pendiri.
Dan dia telah mengundurkan diri.
Jika mereka tidak melakukannya
menandatangani perjanjian non-kompetisi saat itu,
Situasinya
sangat berisiko saat ini.
Mereka telah bekerja sama dan mengatasinya
begitu banyak kesulitan bersama.
Kenapa mereka berpisah?
setelah berhasil?
Bagaimana mereka berakhir?
saling mencurigai atas pengkhianatan?
Ada apa?
Ini mungkin sesuatu
kita harus
perhatikan untuk terus maju.
CEO Tian Kai Xin
ingin Jun An
untuk melakukan pendahuluan
pekerjaan bantuan pendanaan,
yang termasuk
audit internal dan perbaikan.
Tuan Zhou, saya melihat
CEO Tian Kai Xin
di Jun An kemarin.
Meskipun tidak jelas secara spesifik,
Saya telah mengumpulkan materi
di semua game mereka
sejak hari pendiriannya.
Ditambah wawasan saya sebagai pemain veteran.
Saya akan segera mengirimkannya kepada semua orang.
Pemain veteran?
Ya.
Kapan Anda melakukan ini?
Ya ampun.
Sangat bagus.
Tuan Song
akan memilih
seorang asisten untuk mendukungnya.
Berusaha untuk
kesempatan ini.
Tuan Zhou, saya asisten Tuan Song.
Mengapa memilih orang lain?
Kata-katanya persis seperti itu.
"Itu tugas yang langka."
"Kami menginginkan yang terbaik."
Pada prinsipnya, semua orang mendapat kesempatan.
(Perjanjian Non-kompetisi)
(Penjelasan: Perjanjian
yang melarang karyawan)
(dari terlibat dalam kegiatan bisnis
yang kompetitif dengan pemberi kerja)
(untuk jangka waktu tertentu
setelah berakhirnya pekerjaan.)
(Majikan
harus membayar kompensasi finansial.)
Pemain veteran yang mengesankan.
Kamu datang untuk bermain game tadi malam
hanya untuk tugas hari ini?
Itulah rencananya.
Sejujurnya,
Aku sangat mengagumi sikap rendah hatimu
dan sifat pendiam.
Kamu akan menjadi pengacara yang hebat
dan bahkan seorang mata-mata.
Jika Anda menebaknya
topik esai akhir,
apakah Anda akan memberi tahu pesaing terbesar Anda?
Pesaing terbesar?
Kau begitu menghargaiku?
Tentu saja.
Kamu akan selalu menjadi pilihan keduaku.
Kecuali dalam permainan.
"Itulah rencananya." Lalu bagaimana?
Kemudian,
itu berubah.
Aku tahu itu.
Bekerja keras.
Pemain veteran.
Tuan Song, ini adalah permainannya
Tian Kai Xin sedang berkembang.
Saya sudah periksa ke Tuan Zhou.
Itu milik mereka
proyek utama setelah putaran pendanaan ini.
Ini adalah game yang masih dalam tahap pengembangan
Saya menemukannya di forum game.
Belum diluncurkan.
Semesta permainan,
mekanisme, dan gameplay- nya
hampir identik
untuk mereka yang ada di game Tian Kai Xin.
Apakah Anda menyarankan?
bahwa ide mereka telah bocor?
Apakah posternya?
anonim?
Saya curiga
itu seseorang dari perusahaan game lain.
Biasanya, beberapa permainan
menguji air
pra-peluncuran di beberapa forum khusus
untuk memutuskan apakah akan melanjutkan
berdasarkan masukan dari para gamer profesional.
Jika permainan ini
dirilis sebelum
game Tian Kai Xin,
itu bisa menjadi pukulan berat
kepada Tian Kai Xin
dan menyebabkan kerusakan besar.
Dan saya menyadari bahwa
di Seri C mereka
perjanjian pendanaan,
investor menambahkan klausul earn-out.
(Klausul Penghasil Keuntungan)
(Penjelasan: Klausul
dalam perjanjian investasi)
(menuntut kompensasi kepada investor
jika perusahaan target gagal)
(untuk memenuhi target kinerja.)
Jika
Permainan Tian Kai Xin gagal kali ini,
mereka akan menghadapi
kompensasi besar-besaran.
Kita harus
mendahului ini
dan menghilangkan risikonya.
Para pendiri Tian Kai Xin belum
menandatangani perjanjian nonkompetisi apa pun.
Tapi itu tidak berarti
mereka dapat membocorkan rahasia dagang.
Ini ilegal.
Tuan Zhou.
Ini aku.
Siapkan rapat
dengan Tian Kai Xin secepatnya.
Juga,
periksa apakah
Direktur Kreatif mereka
bergabung dengan perusahaan game lain.
Oke.
Tuan Song, saya sebenarnya
memiliki teori.
Saya curiga posternya
bekerja untuk RE Games.
Karena posternya
hanya menyukai dan mengomentari postingan
terkait dengan permainan RE.
Jiang Chen.
Kamu sedang melakukan
pekerjaan yang bagus.
Terima kasih.
(Haruskah semua karyawan menandatangani perjanjian non-kompetisi?
Setelah ditandatangani, haruskah dipatuhi?)
(Jawaban: Tidak semua karyawan.)
(Pasal 24 UU Ketenagakerjaan
mengatur bahwa)
(kewajiban non-kompetisi hanya berlaku untuk
manajemen senior dan karyawan teknis utama)
(dan karyawan yang terpapar rahasia bisnis inti
dan terikat oleh kewajiban kerahasiaan.)
(Apalagi jika perjanjian tersebut tidak
mengatur tentang kompensasi)
(atau mengandung cakupan
pembatasan yang terlalu luas)
(karyawan dapat mengklaim perjanjian tersebut
tidak sah baik seluruhnya atau sebagian,)
(dan menolak untuk melakukannya.)
♪Bagaimana jika aku memberitahumu♪
♪Hal-hal yang ingin aku katakan♪
♪Cintailah aku, lawanlah aku,
kejarlah aku di bawah sinar rembulan♪
♪Peluk aku
dan katakan padaku semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Aku jatuh lebih dalam♪
♪Dan aku butuh kamu untuk tetap bersamaku♪
♪Lebih baik aku kehilangan semuanya♪
♪Daripada tidak merasakan apa pun♪
♪Kita telah menari dalam kegelapan♪
♪Dan sangat takut pada api♪
♪Kita terjebak di dalam gema♪
♪Kita bersembunyi di balik kebenaran♪
♪Kita telah berputar-putar♪
♪Jauh dari masa muda kita♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kamu akan menjadi harmoni bagiku♪
♪Bersama♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kamu akan menjadi harmoni bagiku♪
♪Itu fantasi kita sendiri♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kamu akan menjadi harmoni bagiku♪
♪Bersama♪
♪Ambil lompatan keyakinan bersamaku♪
♪Jadilah obat bagi satu sama lain♪
♪Kamu dan aku memang ditakdirkan untuk bersama♪
♪Cintailah aku, lawanlah aku,
kejarlah aku di bawah sinar rembulan♪
♪Peluk aku
dan katakan padaku semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Aku jatuh lebih dalam♪
♪Dan aku butuh kamu untuk tetap bersamaku♪